Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight butsukatte hamukatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Here we go itsudatte nigenaide
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada tooku
susumubeki Hard knock days
Let's do it again sou doredake, Baby
tachiagareba My dream come true
towareru kakugo no tsuyosa
tamesareteru youna Everyday
Hey Let's go
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
<i\u003ekaraburi no sukima ni
sematteta genjitsu kauntaa
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Oh
<i\u003emou ichido tachiagari
mae wo mita mono dake ga
saigo ni warau nosa Only winner
(We gotta go todoku made Glory road)
Fight butsukatte hamukatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Here we go itsudatte nigenaide
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada tooku susumubeki michi
Fight kechirashite tsuyogatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
Here we go itsudatte saikou de
atosaki nante kangaezu ni yukou
negai wo tabanete
susumubeki Hard knock days
hikari no saki Make my day
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigent-ils vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le roi des pirates !
<i\u003eAbattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
Luffy and the others formed a pirate alliance
avec la loi de Trafalgar et
have come to Dressrosa.
<i\u003eMais pris dans le courant
king Doflamingo's agenda,
ils étaient piégés dans la Birdcage
along with the entire island.
<i\u003eEt avec les chapeaux de paille qui se battent
the Don Quixote Family fiercely,
Luffy et Law se dirigent vers
to the Royal Palace!
Gravity Blade !
Raging Tiger !
This jerk! What is he up to?!
C'est un pari tout ou rien.
Je suis déterminé à parier ma vie dessus.
<i\u003ePère-sama Ça doit être
somewhere on this battlefield, too...
Quelqu'un est arrivé ici, hein ?
C'est toi...
On peut aller directement au quatrième niveau de cette façon !
Allons-y, Tra-guy !
Vas-y !
Je vais y aller en premier !
Oh, Attends, soldat !
Luffy, esquive !
Laisse-moi m'en occuper !
Hé, Bartolomeo !
If it helps Luffy-senpai...
Je suis heureux de mourir !
Je sais ce que tu ressens...
Rooster-kun.
Notre capitaine vaut...
...la peine de risquer...
...même nos vies !
<i\u003e"Une réunion en larmes !
Rebecca and Kyros!"
Merde !
Je dois me dépêcher ou
Le soldat va botter le cul de Mingo en premier !
Straw Hat-ya!
Quoi ?!
Il est toujours là !</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Cela ne sert à rien de le combattre !
Nous sommes presque au quatrième niveau !
Secouer!
D'accord!
LE PLATEAU - LOCALISATION DU PALAIS ROYAL - NIVEAU 4
LE CHAMP DE TOURNESOL
Pourquoi êtes-vous venu ici ?!
Ne me dis pas que tu es là pour tuer Doffy.
Ce ne peut pas être ça.
Tu m'as imprudemment défié
avec cette épée émoussée
et tu t'es déshonoré pathétiquement !
Vous savez donc que vous n'avez aucune chance contre Doffy !
Ou...
...tu es venu me défier à nouveau
croyant en un miracle ?
Pour venger ta mère...
...sur moi !
Je aime le regard dans vos yeux.
Je... Je n'ai pas pu la protéger !
Bien sûr! Si tu veux me défier,
J'accepte !
Listen to me, Rebecca!
Je promets de botter le cul de Doflamingo pour toi !
Honte à toi, Rebecca !
Quel est le problème?! Pourquoi cours-tu?!
Pourquoi ne te bats-tu pas ? !
Vous êtes un gladiateur !
Je pensais que tu venais pour me tuer !
I know I'm no match for Diamante.
<i\u003eCe que je dois faire maintenant, c'est
hand this key over to Lucy and the others!
Au Colisée, j'ai réussi à faire
de bons spectacles en utilisant toi mais...
...si tu ne peux pas te battre,
tu as servi ton objectif !
Je vais... mettre fin à toi maintenant.
Non, attendez...
Vous préférez une arme, n'est-ce pas ?
Parce que Scarlet...
...a été tuée par une arme à feu !
Help!
Soldier-san!!
Rebecca !!
Vous êtes...
Kyros !
Je ne te laisserai pas m'enlever...
...un autre membre de ma famille
de moi !!
This man was a legend.
Il était le gladiateur le plus fort
de l'histoire du Colisée.
Même si je n'ai pas pu protéger ta mère,
Je vais te protéger jusqu'au bout,</i\u003e
avec ma vie!
Laissez-moi vous apprendre à vous battre.
Ma mère a dit que je ne devais blesser personne !
Je vais t'apprendre à ne pas te blesser !
Je suis un jouet.
La pluie et le vent vont rouiller mon corps !
Je ne sais pas combien de temps mon corps va durer !
Be strong!
Rebecca!
Father-sama...
Je suis désolé, Rebecca.
En tant que jouet sans avenir,
tout ce que je pouvais faire, c'était t'apprendre à te battre !
Même si tu es une personne douce
comme ta mère !
Mais ça se termine aujourd'hui !
Quoi?
Vous...
...n'avez plus besoin de vous battre.
Euh ! Euh-hein !
Euh !
Qu'est-ce que tu veux dire par là, Kyros ? !
Cela signifie, aujourd'hui,
Je vais régler mes comptes avec vous tous !
Cela signifie...
...it's the end of all of you!
Monstre !
Rebecca !
Est-ce...!
Rebecca !!
Lucy !
La clé!
Super! Nous avons réussi tous les deux !
Donne le moi maintenant!
C'est ici!
Dépêche-toi!
Rebecca !
Chambre!
Vous crétins !
Les voici.
Enfin, nous l'avons rattrapé !
Enfin... je suis libre !
Nous sommes là !
Le quatrième niveau - où se trouve Mingo !
C'est là qu'il est ?
Ouais.
Droit! Chapeau de paille!
Diamante.
Je suis désolé, vous deux...
J'ai les mains pleines avec ce type.
Pourriez-vous vous occuper de Doflamingo pour moi ? !
Bien sûr!
Alors, je te laisse ce type, soldat !
J'ai compris!
--Let's go, Straw Hat-ya!
--D'accord!
Oh oui, Rebecca !
Je parie que tu es content de voir ton père !
Euh-huh.
Merci pour la clé !
À plus tard!
Hé, Lucy !
Allez-vous vraiment...
Allez-vous vraiment
abattre Doflamingo ? !
Je ne suis pas Lucy.
Je m'appelle Luffy !
L'homme qui deviendra le roi des pirates !
Alors ne vous inquiétez pas !
Le roi des pirates ? !
Tu me combats, Diamante !
Ne me gênez pas !
Quels bâtards ennuyeux !
Je ne vous permettrai pas aux idiots...
...d'accéder au Palais !
Espèce d'idiot formidable ! Sale gosse traître !
Chambre!
Pagaille!
Merde !!
Est-ce... le palais ?
Ouais, nous avons finalement réussi.
Quelle capacité utile !
C'est le cas, mais cela consomme aussi mon énergie.
Peut-être que porter ces menottes Sea Prism Stone et se faire porter par vous
à ce point n'était pas si mal après tout.
J'ai pu économiser mon énergie.
Scalpel.
Qu'est-ce qui ne va pas?!
Je me suis opéré moi-même.
Il a délibérément utilisé des balles de plomb...
Ce crétin !
Ça va ?
--Pas besoin de s'inquiéter.
--Je vois.
D'accord!
Allons botter le cul de Mingo !
Attendre!
Quoi?!
Doflamingo n'est pas quelqu'un que vous pouvez
battre par la seule force de votre volonté.
Vous avez besoin de vous rafraîchir.
Quoi?! Comment puis-je me calmer après être arrivé aussi loin ? !
Je dis que si vous ne le faites pas,
vous ne pouvez pas le vaincre !
J'ai promis à Rebecca !
S'arrêter ici ne changera rien !
Law et Chapeau de Paille sont apparus
dans la cour...
--Roger ça.
--Cliquetis.
...nearby the pool.
10 ans... Depuis 10 ans.
J'ai passé tellement de temps,
augmentant leur nombre petit à petit.
Ceuxdes dizaines de milliers d'esclaves jouets.
Mais cet idiot...
...a tout réduit à néant en un instant !
Pas encore, Kanjuro ? ! Nous n'avons pas le temps !
C'est presque fini!
La vengeance est facile.
Touchez-les simplement avec cette main.
Chapeaux de paille...
Maintenant, je vais réduire...
...vos existences...
...à néant !
<i\u003eUsopp vise Sugar au loin,
<i\u003eSoudain, le destin de chacun dépend
A vengeful Sugar closes in on Luffy and Law.
"Won't let her turn him into a toy!"
With this passionate thought in his mind,
Du prochain épisode de One Piece !
beyond even his line of sight!
"Un coup, un meurtre ! L'homme
Usopp's skill!
qui sauvera Dressrosa !"
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com